의역과 오역 있습니다
이스라필
재밌게 감상하세요
누구세요?
안나 파올레를 찾고 있어
- 더 이상 여기 살지 않아요
- 어디가면 찾을 수 있는지 아니?
네
안나 파올레
1950-1997
안나?
나 왔어
이런, 이게 다 뭐야?
안나, 집안 꼴이 왜이래?
16년 전
안나? 내 말 들었어?
안나?
맙소사
아직도 화나 있다니 믿기지 않네
이건 바보같은 짓이야
안나?
당신 괜찮아?
여기 있으니까
나 좀 내버려 둬
문 열어봐
- 안나, 문 열어봐
- 제발, 나 좀 내버려둬
안나, 젠장할 문 열어
안나
무슨...무슨 짓을 한거야?
미안해
어쩔 수 없었어
이 여잔 누구야?
이 자식은 뭐야?
이봐, 여긴 내 자리야
엉덩이 저리 치워
무슨 문제 있어?
새 친구 사귀기 싫어?
너 보다 나이 많아
겁쟁이년
꺼지라고 했잖아, 병신아
귀머거리 인가봐
꺼져
아님 눈알을 뽑아버릴테니까
뭘 망설이는거야?
- 맞으니까 좋아? 이 개새끼야
- 그만둬
씨발 넌 뭐야?
그러다 사람 죽겠어
가던 길이나 가
잠깐만요, 경찰 아저씨
경찰 아저씨, 멈춰요,
여기요
꼬마야, 무슨 일이야?
무슨 문제 있어?
- 썅, 난 갈거야, 네가 알아서 해
- 멈춰, 다들 움직이지 마
젠장, 무슨 짓을 한거야?
절 공격했어요
정당방위 였어요
널 공격했다고?
사실이에요
빌어먹을 거짓말쟁이 새끼
- 이 사람 누구야?
- 몰라요, 부랑자겠죠
제기랄, 숨을 안 쉬잖아
씨발
이 등신같은 놈아,
뭘 멀뚱이 보고만 있어?
누가 보기 전에 빨리 잡아
어서
삽 가져와
부장님, Taylor & Seasons에서
16-14 상황이 발생 했습니다
지원이 필요합니다
로빈슨 보내
그 근처에 있을거야
불가능합니다, 부장님
로빈슨은 오늘 비번입니다
알았어, 내가 가지
젠장
은폐시켜 놔
내가 나중에 마무리 할 테니까
- 제가 할 수 있어요
- 넌 스스로 엉덩이도 못 닦을 놈이야
당장 집으로 가
알겠습니다
여기요, 제 자켓 덮어요
엄마
일어나보세요, 엄마
자게 좀 나둬
방금 집에 왔어
- 좀 와보셔야 겠어요
- 나중에
엄마, 응급상황이에요
- 이 남자 누구야?
- 저도 몰라요
안나 씨에 대해서 물어보러
저희 집에 왔었어요
안나?
네, 그리고
공원에서 칼에 찔렸어요
근데 여기로 데려온거야?
병원으로 데려 갔어야지
- 여기서 치료할 순 없어
- 그럴 수 없었어요, 경찰이 있었거든요
그리고 그 경찰이
이 남자를 묻으려 했고요
제가 병원에 데려간다면
그 자가 알게 될 거에요
난 경찰일에 엮이고 싶지 않아
제발요, 엄마, 좀 도와주세요
그럼 바로 다른데로 보낼게요
- 약속할게요
- 이런, 세상에
- 알았어, 구급상자나 좀 가져와
- 알겠어요
안돼요, 만지지...만지지 마세요
병에 걸렸어요
제 피 만지면 안돼요
여기요, 엄마
죽게 내버려둬요
아님 둘 다 죽여버릴테니까
- 엄마
- 왜 여기로 데려온거야?
죄송해요
그냥 그 곳에
내버려 뒀어야 했어
이 멍청아
무슨 생각이였던거야?
엄마 말이 맞아요
제가 병원에 데려갈게요
안돼, 지금은
어두워질 때까지 기다려
안그럼 누가 보게 될거야
개자식
- 여기가 어디야?
- 괜찮아요, 안전해요
너 따위 새끼 도움 필요없어
제가...뭘 좀 가져왔어요
여기요, 마셔요
어서 마셔요
싫어
내버려 둬...
이 귀머거리 병신새끼야
케일럽
어젯밤에 널 본 낙서쟁이 새끼
아는 놈이야?
왜요?
알아, 몰라?
씨발
그 자식이 어쨌는데요?
우릴 미행했어
그리고 네 친구놈도 데려갔고
- 씹새끼, 내가...
- 병신 짓거리 하지마
넌 더 악화시키기만 할거야
알아 들었어?
이건 뭐야?
아침 식사요
이 딴거 집안으로
갖고 들어오지마
이게 뭐 대수라고요?
이제 잔소리하는
엄마도 없는데요
내가 올 때까지 집에 있어
머저리같은 놈
갔다왔어, 피터
어서와요, 엄마
운 좋은 줄 알아
병원에선 아무 얘기도 못 들었대
이제 안심해도 되겠어
에바?
어디있니?
왜요?
도대체 내가 어떻게 해야겠니?
다음 번엔 쫓아낼거야
또 다시 전부 망치는 꼴은
용납 못해
난 못해
이딴거 더는 안 할 줄 알았는데
- 그냥 이번 한 번...
- 됐어
분명히 말했어
다음번엔 쫓겨날거야
- 좋은 아침, 해리스
- 안녕하세요, 부장님
이 놈의 촌구석엔
아무 문제 없었어?
평화로워요, 버워시 4가에서
가벼운 차사고가 있었지만
다행히도
다친 사람은 없어요
다른건 없어?
없어요
어젯밤에도?
없었어요
러셀의 보고서에 따르면요
- 왜요? 무슨 애기 들으셨나요?
- 아니, 그냥 확인차, 고맙네
아 맞다,
서장님께서 전화 하셨는데
이 틀 정도 블랙리버에
더 머무신다고 하셨어요
다행히 사모님 수술이
잘 되신거 같죠?
그래, 잘됐군,
다시 전화하시면 안부 전해줘
네
피터
어두워졌어, 지금 데리고 가
아무도 안보게 조심하고
알았어요
저기요?
어저씨?
에바
피터
- 무슨 일이에요?
- 밖에 누가 있어
어서 나와, 이 호모 새끼야
- 원하는게 뭐야?
- 널 원해, 이 쥐새끼야
어서 이리로 나와
아님 우리가 들어갈테니까
경찰에 전화할거야
저리 가
해봐, 이 년아, 어서
집을 다 태워 버릴테니까
안돼요, 안돼요
상황만 더 악화될거에요
- 제가 해결 할게요
- 10초 안에 나오지 않으면...
싸그리 태워줄게
10...
9, 8...
- 집을 태우게 둘 순 없어요
- 7...
- 안돼, 피터
- 6...
- 피터, 널 죽일거야, 가지마
- 5...
- 나갈거에요, 비켜요
- 안돼, 피터
4...
- 제발 나가지 마
- 엄마
- 절 믿으세요
- 3...
제가 해결 할 수 있어요
2...
- 원하는게 뭐야?
- 이리와
안돼
- 아무한테 말하지 않는다고 맹세할게
- 이리 오라고 했잖아
안돼
안돼, 피터
망할 쥐새끼
안돼, 그만둬, 그만둬
말로 할려고?
이 병신새끼야
그만둬, 그만둬
제발, 그만둬
안에 있어,
다시 말하지 않을거야
- 자, 일어나, 이 빌어먹을 새끼야
- 이리와, 씹새끼야...
- 그 새끼 어딨어?
- 나도 몰라
씨발, 그 새끼 어딨어?
어디로 데려갔어?
나도 몰라, 정말이야
- 구라야, 케일럽
- 구라쟁이 새끼
그 새끼 어딨어?
조져버려
이 씨발년
우릴 찾아냈어
안돼
제발
안돼, 그러지마
안돼
하지마, 안돼
제발, 나 임신했어
뭐라고?
아니, 그건...그건 불가능해
아니야
미안해, 동물만으로는
충분치가 않았어
그치만 우린 병에 걸렸어
얜 괜찮을거야
미안해
너무 위험해
- 너무 위험해
- 안돼, 제발 그만둬
마틴, 그만둬
안돼, 하지마
문 열어, 이 개새끼들아
문 열라고, 씨발
짐승같은 놈들, 내 동생을 죽이다니
문 열어, 개 새끼야
이 씨발
이 씨발 새끼들
- 문 열어
- 안나, 안나, 안돼
제발
안나, 멈춰, 안나
저기 있다,
빌리, 그 놈 잡아
이거 네 맞지?
시체는 어떻게 했어?
어디다 숨겼어?
그 사람은 죽지 않았어요
헛소리 하지마
전 사실을 말하는거에요
그래서 제가 도와준거고요
그럼 지금 어디있어?
저도 몰라요, 정말로
어젯밤 떠났어요
혼자 힘으로?
부장님
- 지금 바빠
- 알아요, 죄송하지만...
아드님 친구를 발견했대요
알았네
이리로 끌고 왔을 때까진
살아 있었고
정맥을 잘라
피를 다 뽑아 버렸어요
코너가 추측하기론 사망 시간이
대략 8~10시간 전이래요
15번 도로는 차단했나?
네
그 쪽 팀 말로는 사람들이 화가 많이
났다고 서장님과 얘기하고 싶대요
서장님은 지금 없으니
내가 책임자야
그치만 부장님, 도로를 차단하더라도
누구를 찾는건지...
- ...알수가 없잖아요
- 아니, 알아, 백인 남자고...
180cm, 30~35살,
갈색머리에 수염이 있어
그런 놈을 찾아
네, 알겠습니다
지원이 필요하다
드 루카 입니다
알았어요, 네
지금 갈게요
심장 마비가 왔어요
아마도 화상으로 인한
혈전증 때문인 것 같습니다
지금은 안정됬지만...
혈압이 위험할 정도로 낮아요
다른 곳에 혈전증이나
색전증이 발견될 수도 있어요
그리고 그때는
아주 치명적일 거에요
제 아들은 나나
당신보다 오래 살 거에요
알아들었어요?
그래요
아직 할 얘기가 남았잖아
어서 타
안돼요, 제 자전거랑
물건은 어떡하라고요?
그딴거 아무도 훔쳐가지 않을거야
어서 차에 타
차에 타라고
어서
맹세코 제가 아는건
전부 말한거에요
그 사람을
보호하려는게 아니에요
제발요
원하는게 뭐에요?
얘기 좀 해야겠어
여기서요?
차에서 내려
네가 수갑을 차
왜요?
어서 차
도망치지 않을게요
원하시는건 뭐든 말할게요
어서
나한테 거짓말 말라고 말했잖아
거짓말 않했어요
전 사실을 말했어요
넌 그 자식이
누군지 모른다고 말했잖아
몰라요, 저희 집에 찾아왔었지만
처음 보는 사람이였어요
좋아...
다시 한 번 묻겠어
내 아들이
어떤 기분이였는지 알고 싶어?
제발요
- 그 자식 어딨어?
- 몰라요, 정말로
- 이 씨발 새끼
- 안돼
이 개자식아
도망칠 수 있을 줄 알았어?
무슨 일이에요?
이런 세상에
지금 뭐하는 거에요?
병원으로 데려가야 겠어요
애 좀 봐요, 이거 놔...
5분 후면 죽게 될거고
그럼 내가 도울 수 없어요
그러니 조용하고 가만히 있어요
뭐하는 거에요?
당신...
이런 세상에
구급차가 필요해요
아들이 사고를 당했어요
앤더슨 도로 05-209 요
죽어가고 있어요
제발 바로 좀 보내주세요
뭐하는 거에요? 미쳤어요?
내 아들 건들지 마요
부탁드려요,
제발 서둘러주세요
제발, 제발
아들, 좀만 참아
구급차가...
구급차가 오고 있어
내 사랑스런 아들, 제발
안나에게 무슨 일이 있었죠?
당신 아들이 맞나요?
우리집에서 나가요
나가요
좀 만 참아
모니카, 정말 미안하지만
아직도 이해가 잘 안되요
- 어떻게 그럴 수 있죠?
- 아마도 몰랐을 거에요
성냥을 켠 순간
캔이 폭발한거죠
모니카, 피터는 몸 부위마다
다른 정도의 화상을 입었어요
정말 사고인게 확실한거에요?
얜 항상 조심성이 없었어요
알았어요, 조금있다
상태를 확인하러 다시 올게요
- 고마워요
- 그래요
피터가 안나의 아들인가요?
여기서 또 뭐하는거에요?
제 아내였어요
무슨 일이 있었는지
알아야겠어요
아내라면 당신도 알겠군요...
당신을 피해 도망온거란걸
무슨 일이 있었죠?
안녕하세요, 안나
- 아기 데려가도 될까요?
- 네, 그러세요
잘 가, 우리 아가
걱정마, 널 잘 돌봐주실거야
커텐을 닫는게 좋을까요?
아뇨, 일출을 보고싶어요
알았어요
무슨일이 있었는지는
아무도 몰라요
안나는 평범하지 않았어요
안나는...
병에 걸렸어요
알아요
하지만 피터는...
건강하게 태어났어요
누구에게도 해롭지 않아요
당신이 그걸 어떻게 알아요?
제 아들이니깐요
여기서 유일하게 위험한건
당신이에요
망할 꼬맹이 녀석
네가 걜 어떻게 살렸는지 그리고
어디서 왔는지는 모르겠지만
네 인생은 이 감옥에서
쫑나게 될거야
네가 케일럽에게 한 짓과는
비교 할 수도 없을거야
이 개자식아,
내 말 알아들었어?
네 아들에게 안부나 전해줘
씹새끼, 지금 당장 죽여주겠어
뭘 망설이는거야?
아무 문제 없나요?
그래
문제 없어
다정하게 대화 좀 했을 뿐이야
내 뒷꽁무니 그만 다라다녀
해리스
엄마
엄마?
우리 아들...
- 좀 어때?
- 괜찮아요
좋은아침, 모니카
- 안녕, 소냐
- 안녕
오늘은 많이
괜찮아 보이네, 피터
팔에 감은
붕대를 갈아줄게, 알았지?
팔 좀 조금만 들어줄래?
잘했어
뭔가 좀 이상하네
아직 12시간도 안됐는데
안돼, 만지지마
감염 될 수 있어
괜찮아요, 엄마
더 이상 아프지 않아요
전혀 안아파요
잠깐만, 내가 도와줄게
이런 세상에
- 준비 다 됐어?
- 아뇨, 아직이요
그냥 당장 필요한것만 챙겨
나머진 나중에 가져가면 돼
우린 돌아올 수 없어요, 엄마
두고 보면 알게 되겠지
서둘러, 아직 11시 버스
탈 수 있을거야, 알았지?
알았어요
도와드릴까요?
네, 이 침대에 있던 소년은
어떻게 된거죠? 죽었나요?
- 아뇨, 퇴원했어요
- 정말로요?
네, 오늘 아침에 퇴원했어요
정말 기적이였죠
왜 안가
왜 이러죠?
죄송해요,
감사합니다
- 젠장
멈추지 마요, 저희를 죽이려 해요
제발 멈추지 마세요
안돼
승객 두 명을 찾고 있어요
어떻게 그렇게 빨리 낫았지?
어떻게 치료를 한거야?
난 단지 내 아들을
돕고 싶어서 그래
제발
말 해줘
제발, 안그럼 걘 죽게 될거야
제발 말해봐
씨발 무슨 짓을 한거야?
- 안돼, 걜 내버려 둬
- 차 안에 있어
안돼, 멈춰요
- 말해
- 멈춰요
어떻게 한건지 말해 안그럼
이 녀석을 죽여버릴거야
- 말하지 마세요, 어쨌든 우릴 죽일거에요
- 넌 입 닥치고 있어
말해주면...
당신들을 가게 해주지
안돼요, 엄마
안돼요
우릴 놓아준다고 맹세해요
약속하지
병원에서 샘플을 채취해야 해요
안돼, 저 자를 꺼내줄 수 없어
여기서 해야해
부장님, 법원 멍령없이 혈액을
채취할 수 없단거 아시잖아요
알짱대지 말라고 했을텐데,
해리스
죄송해요, 하지만 이번건
서장님께 보고해야겠어요
찍소리 않고 있는게 좋을거야
너한테 무슨짓을 할지도 모르니까
알아들었어?
좋아, 다들 시작해
내가 책임질테니, 어서
안돼
시작해
제발, 안돼요...
제발, 이러지 마요...
지금 무슨 짓을 하는건지
당신은 모를거에요
이건 극도로 전염성이 강해요
제발 하지 마요
- 계속해
- 안돼, 안돼
안돼, 내 피에 손대지 마
안돼, 안돼
이 피는 축성을 받아야해요
안돼, 안돼, 안돼, 안돼
안돼
입 닥치게 해
좀만 버텨, 케일럽, 참아
아무 일 없을거야
계속 해
나도 몰라
최근들어 진짜 이상해
아들이 다친건 이해하지만
다른 사람에게 지랄할 필요는 없잖아
안돼요, 기다려요
침착해요
숨 깊게 들이마시고
누워 있어
너희 아빠한테 전화할게
이리 오시는게 좋겠어
어떻게 되가는거야?
이런 씨발
이제 좀 괜찮네요
그레이 마운틴 2구역 입니다
- 진정하시고, 어디세요?
- 118...
알았어요, 지금 바로
사람을 보내드릴...
그 분이 확실한가요?
벤, 당장 서장님을 모셔와
긴급상황이라고 전해
- 알았어, 날 따라와
- 좋아요
인상착의 좀 설명해 주실래요?
네, 네
이런...알았어요
좀 씻고 그 옷은 없애버려
무슨 일이죠?
엄마는 어딨어요?
이거 놔요
엄마
케일럽?
어딜 가려는 생각이야?
나한테 이 짓을 한
개자식을 찾으러요
알았으니, 일단 진정해
누가 널 찾으러 오기 전에
여길 떠나야 해
- 전 상관 안해요
- 잘 들어, 케일럽...
젠장
모든 진입로도 차단하라고요?
아무도 빠져나갈 수 없게요, 알겠습니다
블렉리버 쪽에도 얘기는 했습니다
- 그 쪽 말로는...
- 그 아저씨 어딨어요?
바로 다시 전화드릴게요
지금은 면회를 할 수 없어
저기...네가 겪고 있는
상황은 나도 이해해...
하지만 지금으로선 집으로 가는게
최선일 것 같구나, 알았지?
그 사람을 풀어줘야 해요
제발요
미안하지만 그럴 수 없어
제발요, 저희 엄마를
도울 수 있는 유일한 사람이에요
지금 당장 풀어주셔야 해요
너희 어머니 일은 유감이야
- 지금 네가 할 수 있는 건 없어
- 그 사람은 할 수 있어요, 제발 풀어줘요
이리 와
진정해, 진정하라고
우리가 알아서 한다고 약속...
- 꼬맹아, 진정해...
- 풀어줘요, 지금 당장
진정해, 제발
진정해, 네가 무슨 짓을 하는건지
잘 생각해, 이건 멍청한 짓이야
- 풀어줘요
- 이러지마
가요
열어요
움직이지마, 넌 방금 스스로
엄청난 문제를...
문 열어
엄마를 살려주셔야 해요
- 제발요, 살려주셔야 해요
- 아직 살아 있어?
미안하지만
치료할 수 없어...
감염된 녀석은 어디있어?
녀석을 찾아야 해, 어디 있어?
어디 있어?
드 루카, 당장 문 열어
이건 명령이야
잠시만요, 바로 나갈게요
뒤로 빠져나가
내가 여기서 주의를 끌테니까
드 루카, 장난은 그만 하고
당장 이 망할놈의 문 열어
어서 가,
뒷문으로 나가라고
부장, 마지막 경고야
제발, 어서 가
씨발 여기서 사라지라고
씨발 지금 뭐하는거야?
너 미쳤어? 쳐들어 올거야
- 네?
- 내려요
알았어, 알았어
차 안에 있어
빠른 속도로 베이우드에
진입하는 순찰차가 있다
번호판을 식별할 수 없지만
용의자들인 것 같다
알았다
일단 정지하게 하라
블랙리버에서 지원을 보냈으니...
...몇 분 후면 도착 할 것이다
알았다
차에서 내려 주세요
당장, 차에서 내려요
가야겠어요
놈들이 여길 벗어나려...
젠장
구급차를 부를게요
왜 살려주지 않은거에요?
그는 감염됐어
남부로 가
내가 시간을 벌어줄게
전 아무데도 가지 않을거에요
부탁이야
날 위해서
그게 아니면
네 엄마를 위해서라도
이 모든게
내 잘못이란거 알지만...
다른 사람을
헤치지 않게 노력해줘
약속해 줄 수 있겠니?
안나 씨는...
...아저씨랑 똑같았군요
맞아
하지만 더 강했어
자기 아들을 위해
목숨을 바쳤지
얼마나 더 있는거죠?
내가 마지막이였어...
어제까지는
왜 안나 씨를
찾으려고 한거죠?
아저씨 아들도 죽인건가요?
아저씨가 왜 그걸 가지고...
죽어
날 똑바로 봐
안돼, 안돼, 날 만지지 마
네 손에 상처가 있어서
감염 될거야
- 여기서 벗어나
- 상관 없어요
아저씨를 여기에
버려둘 순 없어요
날 만지면
널 죽여야 할거야
- 내 앞에서 사라져
- 뭐라고요?
케일럽을 도망가게
놔두겠단 거에요?
그런거에요?
- 가
- 싫어요
날 내버려 두라고 말했잖아
이 귀머거리 새끼야
내 눈 앞에서 꺼져버려
맹세컨데
네 목을 찢어주겠어...
네 빌어먹을 엄마처럼
가
뭐 하는거야?
- 뭐 하는거야?
- 상처를 덮을려고요
- 여기서 당장 꺼지라고 했잖아
- 닥쳐요, 우린 케일럽을 막아야 해요
저리 가
- 꺼져
- 닥치고 밀어요
일어나요
미안하다, 꼬맹아
썅
수색 범위를 확대하기 위해
주변 지역의 지원을
기다리고 있는 중이다
용의자의 순찰차는 발견됐고...
7명의 경찰이 사망했다
용의자는 발견 즉시 사살해도 좋다
너 혼자 있니?
무서워 하지마
그냥 좀 쉬고 싶어서
이봐요, 멈춰요
멈춰요
너 괜찮니?
- 누가 이런거야?
- 풀어주세요, 제발 풀어주세요
- 제발요
- 세상에
잠깐만 기다려
내가 구급차 부를게
이런 세상에, 나랑 같이 가자
내가 의사에게 데려가 줄게
제발 안돼
너 괜찮니?
젠장
안돼
이 빌어먹을 새끼
이제 네가 타버릴 차례야
안돼, 안돼
고맙다
이건 뭐에요?
뭐하는 거에요?
이제 너도 우리가 누군지 알거야
우린 인류의 사형선고야
치료법이 있을거에요
그래
저게 치료법이야
네 엄마의 강인함을
물려 받았길 바란다
그렇지않음 지옥이 널
기다리고 있을거야
고마워요
떠나기 전에
커튼을 열어 놓고 가줘
이스라필
ISRAFIL